Ingredientes
6 raciones
2 huevos
220 gr. harina 0000
500 cc. leche

Pasos
En un bowls poner los huevos , revolver bien con batidor de alambre y agregar 100 gr. de harina, mezclar nuevamente y una vez unida la mezcla sumar 250 cc. de leche fría.
Continuar batiendo y agregar los 120 gr. de harina restante junto con el resto de la leche. Debe quedar una mezcla lisa y sin grumos.
Dejar reposar unos minutos (media hora aproximadamente).
En una sartén para panqueques o teflonada agregar media cucharadita de manteca, llevar sobre el fuego fuerte haciéndola girar sobre la hornalla para que la manteca corra.
Una vez caliente, retirar un poco de fuego, poner un cucharón de mezcla en el centro de la sartén, inclinarla y hacer correr de modo que cubra el fondo.
Llevar nuevamente al fuego y cuando se nota que los bordes del panqueque comienzan a dorar y despegar de los bordes, se da vuelta con ayuda de una espátula o cuchillo dejándolo cocinar 1 o 2 minutos más.
Uno por uno con el mismo procedimiento terminar con el resto de los panqueques.
A medida que se van haciendo se colocan encimados cubiertos con un plato para que se mantengan calentitos y no se sequen.

